1.cpyr800-年度教育培训编列使用及计划达成表(依部门)
栗志琳提出
2015-04-15完成
功能:在Cpyi810-年度教育培训计划维护作业(new)  导入&存储教育培训编列计划

后,制作报表Cpyr800-年度教育培训编列使用及计划达成表(依部门)   
以编列计划与实际开课比对，打印出全年12个月份所有部门的教育训练达成率、递延课程数、编列计划内的课程数以及不在编列计划内的开课数。


2.cpyr801-年度教育培训编列使用及计划达成表(依部门+课程)
栗志琳提出
预计2015-04-20完成
功能:在Cpyi810-年度教育培训计划维护作业(new)  导入&存储教育培训编列计划

后,制作报表Cpyr800-年度教育培训编列使用及计划达成表(依部门+课程)   
以编列计划与实际开课比对，打印出全年12个月份所有部门及开设的每一门课程的教育训练达成率、递延课程数、编列计划内的课程数以及不在编列计划内的开课数。



3.cxmr731 出货放行单(new)
何雪杰提出
功能:原报表cxmr730-出货放行单只能在ERP录入了订单出货后才能打印出此单，USER希望不录入订单出货单就可以打印出货放行单，据此制作此报表，此报表资料来源于EXCEL文件，与ERP资料毫无关联，可依据EXCEL资料自由打印，并不受制于ERP中是否录入了出货单，甚至是否录入了订单。
2015-04-16完成. 但USER后面又提供了新的报表格式，预计新需求在2015-04-20完成。



4。cpyr513-就餐统计报表(加班小于2小时早晚餐就餐餐费汇总)
徐爱梅提出
此报表已完成，报表原来是依员工打下班卡是基于正常下班时间是否延迟两个小时下班，USER提出的新需求是以员工所报实际加班单是否足够2个小时来统计员工早晚餐就餐费用
尚未开始

5 栗志琳2015-04-17提出制作[年度教育训练计划汇总表]报表,报表格式为在报表cpyr801基础上增加"训练类别（分职务专业训练、职务基础训练）","预计所用时数"，“实际所用时数”，
"预计参与人数"，"实际参与人数"，"计划实际月份"等信息。
有些信息目前ERP中没有相应信息，需评估增加现有程式的可能性及所用时间

6.原web上的“储位信息维护",“入库信息维护”，“出库信息维护”及相应的一些报表准备移植到ERP中
资讯提出